Prágl
Prágl, po anglánsku Prague nebo Praha nebo v Cajsku, je taková lochna
v tem kuse hródy někde za čárama naši domoviny, kde se zoncna už
nechláme a kde se prndá po cajzlovsku. A ještě k temu tam majó sicnu
těžcí papaláši, kvůli čemu ho má každé v láfu jako kaktus ve véfuku.
Z Práglu bere kramále aj ten jejich len kerému se péruje Vltava.

O Práglu se taky kóří, pač tam majó hafo retychů pro všecky. Kromě 
bůry švédských retychů só aj dva v Olmecu a jeden v Bučovicách.
To my z našeho štatlu radši hážem lulec do kašny na Zelňáku. Když 
ale nekdo vopruboval zašrajbčit náš barocké Parnas do cancu retychů
pro všecky, přišmrdolili se ti Švédi s tým, že só proti a hókajó po
celé hródě, že ta vasra v tem se dá chlemtat.